Repository: airani/wp-auto-upload
Catalog: src/lang/auto-upload-images-*.po
Languages: ko_kr

source: Auto Upload Images Settings
ko_kr: 자동 업로드 이미지 설정

source: Auto Upload Images
ko_kr: 자동 업로드 이미지

source: Settings Saved.
ko_kr: 설정 저장됨.

source: Base URL:
ko_kr: 기본 URL:

source: If you need to choose a new base URL for the images that will be automatically uploaded. Ex:
ko_kr: 자동으로 업로드할 영상에 대해 새 기본 URL을 선택해야 하는 경우. Ex:

source: Image Name:
ko_kr: 이미지 명:

source: Choose a custom filename for the new images will be uploaded. You can also use these shortcodes %s.
ko_kr: 새 이미지를 업로드할 사용자 지정 파일 이름을 선택합니다. 이러한 단축 코드(%s)도 사용할 수 있습니다.

source: Alt Name:
ko_kr: 대체명:

source: Choose a custom alt name for the new images will be uploaded. You can also use these shortcodes %s.
ko_kr: 새 영상이 업로드될 사용자 지정 대체명을 선택합니다. 이러한 단축 코드(%s)도 사용할 수 있습니다.

source: Image Size:
ko_kr: 이미지 크기:

source: Max Width
ko_kr: 최고 넓이

source: Max Height
ko_kr: 최고 높이

source: You can choose max width and height for images uploaded by this plugin on your site. If you leave empty each one of fields by default use the original size of the image.
ko_kr: 사이트에서 이 플러그 인으로 업로드한 이미지의 최대 너비와 높이를 선택할 수 있습니다. 기본적으로 각 필드를 비워 두는 경우 영상의 원래 크기를 사용하십시오.

source: Exclude Post Types:
ko_kr: 게시 유형 제외:

source: Select the Post Types that you want exclude from automatic uploading
ko_kr: 자동 업로드에서 제외할 게시 유형 선택

source: Exclude Domains:
ko_kr: 도메인 제외:

source: Enter the domains you wish to be excluded from uploading images: (One domain per line)
ko_kr: 업로드에서 제외할 도메인 입력:(한줄에 하나의 도메인)

source: Information
ko_kr: 정보

source: Report Bug and Issues
ko_kr: 버그 보고와 이슈

source: Github Repository
ko_kr: Github 저장소

source: Plugin Page in WP
ko_kr: WP의 플러그 인 페이지

source: Rate to this plugin
ko_kr: 이 플러그인 평가

source: Twitter of Plugin Developer
ko_kr: 플러그인 개발자 트윗

source: Official Page
ko_kr: 공식 페이지

source: If you are a wp developer and like to contribute to this plugin development or you are a translator and want to have this plugin in your language you can start from <a href="https://github.com/airani/wp-auto-upload" target="_blank">plugin Github repository</a>.
ko_kr: 당신이 WP 개발자이고 이 플러그인 개발에 기여하고 싶거나 이 플러그 인을 변환기로 사용하고 싶은 경우 <a href="https://github.com/airani/wp-auto-upload" target="_blank">플러그인 Github 저장소</a> 에서 시작 할 수 있습니다.
